ЭНЭ 7 ХОНОГИЙН БАЙДАЛ
Есөн АЖИЛЧИН нас барсан тухай мэдээлсэн.
АНХНЫ ҮХЭЛ 2025 ОНЫ 2-Р САРЫН 12-НД БОЛЛОО.
НЭХЭА ОЙН ЗАХАН ДЭЭ...
Байгаль орчны яамнаас...
Яаж байна даа?
Чи удаан байх уу?
Дахиад хоёрхон өгүүлбэр.
Тэгвэл би ноён Энди рүү явуулъя, эрхэм ээ.
Би хэвлэгчийг хүлээж бай гэж хэлсэн.
Гэвч эхнэр нь хүүхдээ төрүүлж эхэлсэн.
Тэр яаралтай эмнэлэгт хүргэгдсэн.
ХҮНИЙ ЭРХИЙН ХОРОНД ХЭРГЭЭ ХЭРГЭЭЛЭЭС УРИГСЧИД МЭДЭЭЛЛЭЭ.
Хэрэв бид зартай байсан бол би энэ орон зайг дүүргэх байсан.
Гэхдээ бид сурталчилгаагүй удаж байна.
"ЭНЭ ОЙ БОЛ ЗӨВХӨН МОД БИШ, БИДНИЙ ГЭР."
Хэрэв таны нийтлэл орж ирэхгүй бол бид хоосон зайтай болно.
Дууслаа.
Би ноён Эндигийн зөвшөөрлийг хүлээх л үлдлээ.
Би ямар ч засвар хийхгүй гэдэгт итгэлтэй байсан.
Энэ нь шууд хэвлэгдэх ёстой.
Мэдээжийн хэрэг та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Та том компанийн тухай бичиж байна.
Тэдний хөрөнгө оруулагч нь төрийн албан хаагчид.
Энэ нь гарчигтай болно.
Тэд никелийн уурхайн зориулалтаар тусгай хамгаалалттай 10 мянган га ойг хууль бусаар ухсан.
Хэн ч дуугарч зүрхлэхгүй.
Үүнээс гадна олон арван ажилчид сэжигтэй нөхцөл байдлын улмаас нас барсан.
Аймаар байна, эрхэм ээ.
Та үнэхээр тэнд очсон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Баликпапанаас Нехиа ой хүртэл машинаар долоон цаг явна.
Би өмнө нь Борнеогийн ойд очиж байсан, гэвч энэ ой үнэхээр нууцлаг байсан.
Би таны зохиолыг уншихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Миний бичсэн хамгийн шилдэг бүтээл.
Ноён Энди үүнд дуртай байх болно!
Энэ бол гайхалтай!
Сайн уу, эрхэм ээ?
Та үүнийг нийтлэл гэж хэлэх үү?
Та юу вэ, дадлагажигч?
Одоо энд ор!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Өө үгүй.
Би доод давхарт тамхи татах болно, Димас!
Үүнийг над руу илгээсний дараа надад мэдэгдээрэй!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Чи үүний төлөө бидний мөнгийг дэмий үрээд Борнео хүртэл явсан уу?
Эдгээр хогийн онлайн нийтлэлүүд шиг хүн амины хэргийн талаар бичих үү?
Та бол эдийн засгийн ширээний сурвалжлагч!
Хууль бусаар ашигт малтмал олборлох хэсэг нь тэнд байна, эрхэм ээ.
Гэхдээ ажилчдын үхэл илүү анхаарал татаж байна ...
Бид ажлаасаа гарах гэж байгааг ойлгохгүй байна уу?
Хүмүүс биднийг уншсаар л байдаг, учир нь бидэнд мөн чанар байгаа!
Хэрэв бидний түүх бусдын түүхээс ялгаагүй бол
Тэд яагаад биднийг захиалах болов?
Танд засвар хийх 20 минут байна.
Удирдагч нь "Тусгай хамгаалалттай ойг хууль бусаар устгах" байх ёстой.
"Дэд ерөнхийлөгчийн хүүгийн компани оролцож байна."
Ингээд л болоо!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэнэг!
МИНИЙ ЭХНЭР
Сайн уу?
Та засварлагч үүнийг зохицуулж чадна гэдгийг мэдэж байгаа.
Энэ нь та байх албагүй.
Би өнөөдөр редактороо халлаа.
Би тэдэнд төлөх боломжгүй!
Хэрэв компанийг аврах боломжгүй бол гэртээ ирээрэй.
Гэр бүлээ авраач!
Би энэ цаасыг оргүйгээс л бүтээсэн!
Чамтай уулзахаас өмнө!
Энэ цаас нь бидний гэрлэлтээс илүү их зүйлийг илэрхийлдэг!
Сайн байна. Баяртай.
Новш!
Димас!
Ноён Вижай...
Туслах...
ЗАХИАЛГА ХАМГААЛАХ
Өглөөний мэнд!
Өглөө, өглөө, өглөө!
Өнөөдөр өчигдөртэй адилхан,
маргааштай адил.
Үргэлжийн адил,
Таны өдөр тайван өнгөрөх эсэхийг та өөрөө шийднэ
эсвэл эсрэгээрээ.
Та дүрмийг мэддэг.
Дуулгавартай байж, амар амгалан амьдар.
Дуулгаваргүй байж, үр дагаврыг нь хүлээх хэрэгтэй.
Энд байгаа цорын ганц эрх чөлөө
Энэ нь таны өдрийг хэрхэн өнгөрүүлэхийг сонгох явдал юм.
Ойлгосон уу?
Ойлголоо, ойлголоо, ойлголоо!
Бүгд энд байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Нэг дутуу байна!
Буу.
Би өвчтэй байна, эрхэм ээ.
Хэрэв би зогсох юм бол миний толгой эргэх болно.
Бос!
Тэнэг.
Тэр ямар ч шашингүй!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Дараагийн цаг хагас нь шашны үйл ажиллагаанд зориулагдсан.
Тэр ямар ч шашингүй,
Ингэснээр тэр амарч, сэргэж чадна.
Таны цагийн гуравны нэгийг энд шашин шүтлэгт зориулдаг.
Хэрэв та шашин шүтлэггүй бол өдрийн гуравны нэгийг амрах уу?
Шашин өвчтэй хүмүүсийг залбирахыг албаддаггүй.
Хэрэв чи өөрийгөө надаас ухаантай гэж бодож байвал
өөрийгөө бүү хуур.
Чиний тархи минийхтэй харьцуулахад өчүүхэн юм.
Яагаад ийм чимээгүй юм бэ?
Өөрийгөө над шиг төсөөлж байна уу?
Хэрэв та миний оронд байсан бол яг одоо юу хийж байх байсан бэ?
Би ийм новшийн газар ажиллахгүй нь лавтай.
Би энд ажилладаг
учир нь би чадна!
Алив.
Түүнийг явуул!
Алив!
Эргэж тэмц!
Одоо ирээрэй.
Алив!
Энд чи ялгадас байна.
Хэрэв хэн нэгэн над шиг санаа зовдог бол
зүгээр л талархаж байгаарай.
Битгий жүжиглэ.
Надад итгээрэй!
Би чамд хатуу хандаж байна
Учир нь энэ нь танд хэрэгтэй зүйл юм.
Би та нарын өвчтэй зүрхийг эмчилж байна.
Та нар бүгд өөрсдийн алдаанаасаа болж энд байна.
Танд гомдоллох эрх байхгүй.
Юу ч гуйх эрх байхгүй!
Зүгээр л чимээгүй байж, дүрмийг дагаж мөрдөөрэй.
Одоо явж шашны үйл ажиллагаагаа хийгээрэй!
Та шашин шүтлэгтэй ч бай, үгүй ​​ч бай!
Түүнийг торонд аваач.
Ингэж хаях хэрэггүй.
Би эхлээд нулимвал яах вэ?
Анггоро яагаад Жефритэй өмнө нь тулалдах болсон бэ?
Энэ новш үхсэнээс дээр.
Би Анггороос тусламж гуйгаагүй.
Тэр хүн бүхэнд түүний тусламж хэрэгтэй гэж тэр боддог.
Түүнгүйгээр бидний ихэнх нь энд амьд үлдэхгүй байх байсан.
Би биш. Би зүгээр л байна.
- Зодуулсан нь зүгээр үү?
Анггоро ч сайн тулаанч биш.
Гэхдээ хүмүүс түүнийг хүндэлдэг.
Энэ бол түүний дүр төрх юм.
Хэрвээ би түүн шиг өндөр, царайлаг байсан бол хүмүүс намайг бас хүндлэх байсан.
Царайлаг залуус ч бас гишгэнэ.
Анггород жинхэнэ удирдагчийн сүнс бий.
Энэ нь түүнд хүндэтгэлтэй ханддаг.
Чи?
Бусад хүмүүс чамайг сүнс харж чадна гэж бодсон учраас л чи амьд хэвээр байна.
Чи энэ талаар худлаа хэлсэн үү?!
Чи намайг алах гэж байна уу?
Хүлээгээч, Зургаа.
Чи нүгэлтэн болж үхмээргүй байна.
Зөв.
- Зургаа.
Чи үнэхээр шашингүй юм уу?
Үхчихээд хаашаа явах вэ?
Зургаан хүн намайг өвчтэй байхад тарни уншсан бөгөөд би сайжирсан.
Та ч бас энэ талаар худлаа хэлсэн үү?
Гэхдээ чи сайжирсан, тийм үү?
Новш.
Та өмнө нь профессор байсан бөгөөд ийм утгагүй зүйлийг худалдаж авдаг уу?
Чи зүгээр л хэлгүй хүмүүст зориулсан шинэхэн мах юм.
Гэхдээ зургаад нэг оноо бий, Пенди.
Чи өдөр бүр ном уншдаг, гэвч чи бидэн шиг тэнэг хэвээрээ.
Та Жефригээс илүү ухаантай байж, бидэнд ч бас тархи байгаа гэдгийг харуулж чадсан бол.
Түүний бидэнд лекц уншихыг сонсохоос залхаж байна.
Хөөе, нөхөр.
Анггоро хаана байна?
Тэр энд байхгүй. Зайл.
Надад туслаач, залуу минь. Би новш.
- Энэ бидний асуудал биш, зайл!
Анггорогийн тусламжгүйгээр би үхэх нь гарцаагүй.
Тэр торонд байна. Тэр чамд тусалж чадахгүй!
Анггоро энд байхгүй, Сяфик.
Зайл.
Новшнууд!
Тэнэгүүд ээ!
Чи надтай битгий хутгалдаарай!
Та энэ газрыг эзэмшдэг гэж бодож байна уу?
Энэ дэлхий дээр үнэ төлбөргүй зүйл гэж байдаггүй! Новш!
Намайг сонс!
Хүмүүс өлсөж үхэж байхад хоолоо хаях!
Та нар ухаангүй новшнууд!
Долоох! Новш чинь цэвэр долоочих!
Та зочинтой байна.
Тэднийг гэртээ харь гэж хэл.
Би юу вэ, чиний зарц?
Тэдэнд өөрөө хэл.
Тэдний царайг хараад л муухай санагдаж байна.
Ээж чинь хаана байна?
Энэ бол зөвхөн би болон Диди, аав.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид 2 сар уулзаагүй.
Бид чамайг санасан.
Ээж ирэхийг хүсээгүй.
Манай хөрш ажил руугаа явах замд биднийг буулгасан.
Ээж чинь та нарын төлөө шаргуу ажиллаж завгүй байсан байх.
Үгүй ээ, ааваа.
Тэр...
Бид түүнийг ноён Александртай явна гэж бодож байна.
Александр хэн бэ?
Талх нарийн боовны газрын хамт ажилладаг хүн.
Тэр сүүлийн гурван сар айлчилж байна.
Эхэндээ ээж нь түүнийг хөөсөн.
Гэхдээ тэр ирсээр л байсан.
Тэгээд тэр түүнд таалагдаж эхэлсэн гэж би бодож байна.
Бид ээжийг түүнтэй гэрлэхийг хүсэхгүй байна, аав аа.
Түүн шиг аавыг бид хүсэхгүй байна.
Яагаад?
Учир нь...
Тэр...
Тэр муухай юм аа, ааваа.
Александр шиг нэртэй ч гэсэн.
Хараач, би Бибин байна, би зүгээр харагдаж байна.
Ээж чинь дахин гэрлэх боломжгүй.
Бид гэрлэсэн хэвээр байна.
Ээж чамайг өнгөрсөн жил гарах ёстой гэж хэлсэн.
гэхдээ та хэрэлдэж байсан тул одоо ч гэсэн энд байна.
Аав.
Дахиж битгий зодолдооч ээ, ааваа.
Диди энд тааралдсан хүн бүрээс асууж байна.
-Аав чинь аль шоронд байгаа юм бэ?
Тэр бүх аавуудыг шоронд байгаа гэж боддог.
Бид таны зургийг орой бүр унтахын өмнө хардаг.
Тиймээс бид таны царайг мартахгүй.
Өө, бараг мартчихаж.
Энэ юу вэ?
Тиймээс та бидний царайг мартахгүй.
Чи энд юугаар тоглож байгаа юм бэ?
Энэ бол шавар.
Бид бүх төрлийн хэлбэр дүрсийг хийх боломжтой.
Дүрс хийх дуртай нь оюун ухааны шинж гэж багш хэлсэн.
Та үүнийг эхлээд оюун ухаандаа төсөөлж, дараа нь өөрийн гараар бүтээ.
Энэ нь биднийг зорилготой амьдрахыг заадаг гэж тэр хэлэв.
Түүний зөв.
Одоо гэртээ харих цаг боллоо.
За, ааваа.
Дахиж асуудалд битгий ороорой, ааваа.
намайг уучлаарай.
Би чамд банана авчирсан.
Баяртай, ааваа!
Баяртай, хөвгүүд минь.
ТАМХИ ТАТАХГҮЙ. ТАВЬЖ БАЙНА
Хөөрхий хүн.
Дөнгөж гэмших гэж байгаад алагдсан.
Тамхи татаад тайвшир.
Хөөе, энэ үнэтэй байна.
Харам.
Тэр зөвшөөрөөгүй.
Та нар яагаад энд өндөгний шар шиг тонгойгоод байгаа юм бэ?
Юу?
Хэн нэгэн чамайг хайж, хамгаалалт гуйж байсан.
ДЭМБ?
Сяфик.
Өө, тэр наймаагаа болихыг хүсч байгаа гэж сонссон.
Өвчтэй ээждээ амласан.
Тэр хаана байна?
Тэрээр хутгалуулж нас барсан.
Битгий хар.
Би одоо буруутай мэт санагдаж байна.
Чи өнөө өглөө надад туслаад ганцаардсан.
Чи Сяфикт тусалж чадаагүй.
Энэ чиний буруу биш.
Тантай хэн зочилсон бэ?
Хүүхдүүд минь.
Тэд юу гэж хэлсэн бэ?
Би асуудалд орохгүй байхын тулд долоон сарын дараа гарч чадна.
Тэгээд та тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч биш.
Та гарахдаа ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Ямар ч утгагүй.
Энэ новшийн оронд шаргуу хөдөлмөр гэдэг юу ч биш. Та үүнийг мэднэ.
Тэгвэл хүүхдүүдээ яах вэ?
Ээжтэйгээ байсан нь дээр.
Миний толгой.
Одоо хүртэл сайжрахгүй байна уу?
Тэр өчигдөр шөнө маш их шуугиантай байсан.
ХОРИГДОЛЫН ТЭЭВРИЙН МАШИН
АНХААРУУЛГА - АЮУЛГҮЙ ХАШААНД БҮҮ дөх
Хөөрхөн хүү!
Хөөе!
Чи минийх.
Өөр хүнд бүү өг.
Би чамайг хагалан задлах болно.
Би чамайг оруулна.
Чамайг хүчтэй цохино.
Танд үнэхээр сайхан мэдрэмж төрүүлээрэй.
Зөөлөн мах!
Хөөе, намайг хов жив рүү оруулаач.
Анггоро...
Энэ удаад түүнээс хол байгаа нь дээр.
Юунаас?
Чи өөрөө өөрийнхөө залуусыг алж байна.
Миний асуудал биш. Би яагаад хөндлөнгөөс оролцох гэж?
Новш чинь.
Би чиний чамаас илүү ариун зан чанарт чинь өвдөж байна.
36 НАСТАЙ
Дараа нь.
Димас.
Хурдан.
Шулуун барь.
25 НАСТАЙ
Энд хар.
За, дараа нь!
Дараа нь!
За, өмдөө тат.
Өмдөө тат.
Димас Курниаван.
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Би чамайг суу гэж хэлээгүй.
Тууз.
Таны дээр хууль бус зүйл байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар нэгэн эм уу?
Өмд тайлсан.
Үүнийг хар.
Энэ юу вэ, Пенди?
Тиймээс би Ерөнхийлөгчийн хамгаалалтын алба шиг алсаас ярьж чадна.
Өчигдөр нэг оюутан надад үүнийг өгсөн.
Та үүнийг энд яаж ашиглах вэ?
Чи ямар тэнэг юм бэ?
Хүүхдэдээ дараа нь нэгийг нь өгнө.
Тэр надтай ярихын тулд шоронгийн ойролцоо ирэхэд л хангалттай.
Хэрэв баригдвал яах вэ?
Би тэгэхгүй!
Хөөе!
- Тэгэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?!
Шинэ залууг дагуулаад яв.
Түүнийг эргэн тойрноо харуул.
Яв.
- Чи түүнийг ав.
Одоо!
Явцгаая!
- Би хогийн цэг авах хэрэгтэй байна.
Хөгшин байх сайхан, тийм үү?
Нааш ир!
Хөөе, нөхөр!
Таны нэр хэн бэ?
- Димас.
Би Ирфан байна.
За сонсоорой.
Хамгаалагч чамаас асуухад битгий заваараарай, эс тэгвээс намайг залхаасан.
Энэ талбай бол Шүүхийн талбай юм.
Энэ нь хамгийн чөлөөтэй газар юм шиг санагдаж байна, гэхдээ болгоомжтой байгаарай.
Ихэнх хоригдлууд энд цуглардаг.
Амьд үлдэх эсвэл үхэх нь хэнтэй харилцахаас хамаарна.
Тэнд хар.
Терроризмын хоригдлууд.
Барилга дэлбэлсэн том хүмүүс,
Бөмбөг нь хэзээ ч дэлбэрч байгаагүй жижиг хэсгүүд.
Гэхдээ хараарай,
бусад шашны эсрэг терроризм?
Харамсалтай нь гэмт хэрэг биш.
Бид үүнийг олонхийн давуу эрх гэж нэрлэдэг.
Урд байгаа хүмүүс үү? Алдартнууд.
Тэднийг баривчилсан нь томоохон хэвлэлүүдийн гарчиг болсон.
Сэтгүүлчид галзуурч, үнэхээр чухал асуудлуудыг хойш нь тавьжээ.
Хүмүүс үүнийг өөр тийшээ чиглүүлж байна гэж ярьдаг.
Би?
Индонезчууд өөрсдийнхөө хараал идсэн амьдралаас илүү алдартнуудад санаа тавьдаг гэж би боддог.
Би сая юу гэж хэлсэн бэ?
Дээрэмчдийн талаар юу хэлэх вэ?
Дээрэмчид шоронд ордоггүй юм аа, ахаа.
Тэд олон нийтийн байгууллагад элсдэг.
Түүнээс хол бай.
Энэ бол Рэндра Огийн бүлэглэл.
Хар тамхины эзэн. Энд ирээд таван жил болж байна.
Тэр энд бодисын лабораторийг ажиллуулж байна.
Тийм ээ, тэр үнэхээр дарга шиг харагдаж байна.
Тэр биш.
Энэ бол Рэндра.
Түүний гадаад төрхийг дутуу үнэлж болохгүй.
Тэр энд хар тамхины төлөө ирээгүй.
Тэр хөгжмийг үзэн ядсандаа л клубт хэн нэгнийг хутгалсан.
Тэр хэзээ ч энд хар тамхи хийж байгаад баригдаагүй юм уу?
Хоригдлууд, офицер бүр мэддэг.
Алив, чи Норвегид биш Индонезид байна.
Чи яах вэ?
Аль бүлэглэл?
Та өмнө нь Пендитэй уулзсан.
Өмнө нь их сургуулийн багш байсан.
Тэрээр оюутны хотхон дахь авлигыг илчлэхийг оролдсон.
Хулгайн хэргээр ял сонссон.
Түүний эсрэг талд Вилдан байна.
Тэр бол бидний дундаас хамгийн үнэнч.
Хэт хичээнгүй.
Тэр яагаад энд байгаа юм бэ?
Тэрээр залбирлаар мөнгөө хоёр дахин өсгөж чадна гэж мэдэгджээ.
Түүний хажууд байгаа өвчтэй нь Зургаан.
Зургаа дахь хүүхэд байсан байх.
Та өөрийгөө ухаантай гэж бодож байна уу?
Ээж нь хүүхэдтэй болохыг үнэхээр хүсч байсан бөгөөд эцэст нь зургаа дахь нөхрөөсөө хүүхэдтэй болсон.
Тэр юунд байгаа юм бэ?
- Тэр хүмүүсийг онлайнаар залилсан.
Тэднийг хайрлаж, дараа нь салгав.
Нэг хохирогч түүнд мэдэгдсэн.
Түүний хажууд хулгайн хэрэгт холбогдсон Анггоро байна.
Гэрт нь гэрчилгээтэй байсан ч байшинг нь хураан авсан.
Газрын мафи тэнд тансаг амралтын газар барихыг хүссэн бололтой.
Анггоро уурлаж, залууг дээрэмдэж, баригдав.
Чи яах вэ, ахаа?
Бид ах нар болоогүй байна.
Би утасны луйврын хэрэгт холбогдож байна.
"Сайн уу, эрхэм ээ?"
-Танай хүү хар тамхитай баригдсан.
"Чи өөрөө шийдмээр байна уу, би тэгэх үү?"
Тэгэхээр чи луйварчид, дээрэмчдийн бүлэг мөн үү?
Бид яг банди биш.
Гэхдээ энд, хэрэв чи ганцаараа байвал илүү хурдан үхэх болно.
Би хохирогчдод харамсаж байна.
Чи хохирогчдод өрөвдөж байна уу?
Чи намайг энд байгаа муу хүн гэж бодож байна уу?
Би чамд муу зүйл юу болохыг харуулъя.
Тэнд.
Блок К. Ард түмнээс хулгай хийх дуртай авлигачидаар дүүрэн.
Тэдний эсүүд асар том бөгөөд гоёмсог.
Тэд хөргөгч, зурагт, AC, Wi-Fi-тай.
Тэд хүссэн үедээ ч орхиж болно.
Хаалган дээрх харуулуудыг харж байна уу?
Тэднийг хамгаалахын тулд мөнгө төлдөг хоригдлууд.
К блокийн хоригдлууд Шүүхийн талбарт хэзээ ч хөл тавьж байгаагүй. Яагаад?
Тэд шууд тамд очдог.
Шүүх шаардлагагүй.
Явцгаая.
Энд залбирлын өрөө байна.
Тийм үү? Залбирлын өрөө? Шорон дотор уу?
Харанхуй, чийгтэй байх ёстой.
Өөрөө хараарай.
Үүнийг Мушалла Аль Пракаса гэдэг.
Энд. Тэнд.
Харж байна уу?
Та ойлгосон уу?
Бид хогийн саванд амьдарч магадгүй, гэвч бидний залбирах газар тансаг байх ёстой.
Ингэснээр бид нийгэмлэгийнхээ нэр хүндийг мэдрэх болно.
Энэ их хоосон байна уу?
Гэхдээ тансаг.
Манайд бас урлагийн өрөө бий.
Бас гоё?
Энэ улсад урлагийг урьтал болгодоггүй.
Засгийн газрын байр шиг биш.
Эсвэл дэгжин селфи цэгүүд.
Гэхдээ бид ядаж нэг юм.
Тийм биш!
Энд, намайг ажиглаарай.
Бүжиглэж эхлэхээсээ өмнө эхлээд халаах хэрэгтэй.
Энэ бол Новилхэм.
Тэрээр урлагийн хичээл заадаг.
Дашрамд хэлэхэд та аль эсийг авсан бэ?
C блок.
Нүдний дугаар 31.
Өө, хараал ид.
Юу?
Чамд юу байна?
Сая шинэ залууг тойруулан харууллаа.
Би мэднэ, сэтгүүлч.
Тэр даргаа зэрэмдэглэсэн.
Тэр хүүхэд?
- Тийм ээ.
Тэд ингэж хэлдэг.
Тэр шөнө амьд үлдэнэ гэж найдаж байна.
Хэн нэгэн түүнийг алахыг оролдож байх шиг байна.
Тэр ямар камерт байгаа вэ?
Токекийн эс.
Тэр гарцаагүй новш.
- Хараал ид.
Миний толгой...
Би чиний толгойг цавчих болно.
Түүнд хатуу хандах хэрэггүй.
Та үүнийг унтаж үзээрэй!
Сэрүүн цаг бүр.
Хэт их удах хэрэггүй.
Даргаас шууд захиалга авна.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Маргааш гэхэд.
Энэ бол жишиг шорон тул ажил илүү хялбар болно.
Үүнийг зөв зохицуул, тэгвэл та удахгүй миний байгаа газар суух болно.
Дэд сайд байна гэдэг сайхан хэрэг.
Та шоронд байгаа амьтадтай биш, хүндтэй хүмүүстэй харьцдаг.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та энэ жил дэд сайд болно, хоёр жилийн дараа сайд болно.
Үгүй ээ, үгүй. Арга ч үгүй ​​биз, эрхэм ээ.
Таван жилийн дараа би таны төлөө ажиллах болно.
Та хошигнож байна, эрхэм ээ.
За тэгвэл.
Миний мэндчилгээг даргад илгээнэ үү.
- Хийнэ.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Та үүнийг сонссон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би бүгдийг зохицуулсан, эрхэм ээ.
Үүнийг цэвэрхэн байлга.
Энэ бол бусад новш шиг биш юм.
Хэрэв тэр үхвэл
гарчиглах болно.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Та халагдсан.
Бид юу хийх ёстой вэ?
Юу вэ, бид зүгээр л шилжүүлэг гуйж болно гэж бодож байна уу?
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Та Токектой өрөөнд байх болно.
Гекко шиг харагдаж байна.
Би гекконд дуртай, үнэхээр хөөрхөн.
Энэ биш, тэнэг.
Тэр эсийг олон жилийн турш өөртөө хадгалсан.
Түүнтэй хамт байгаа хүн бүр үхдэг.
Тэр бол Рендрагийн дарангуйлагч юм.
Өндөр хэн нэгэн чамайг үхэхийг хүсч байх шиг байна. Хурц байгаарай.
Орсоныхоо дараа зэвсэг олоорой.
Хэрэв тэр чам руу ирвэл бүх зүйлтэй тэмц. Ойлгосон уу?
Шөнө болж байна, та нар бүгд дүрмийг мэддэг.
Та тэнд дээрэмчин эсвэл дээрэмчин байсан эсэх нь надад хамаагүй.
Энд,
чи миний дүрмээр тогло.
Тиймээс амаа хамхиж, сайн унт!
Эсүүддээ ороорой!
Одоо!
Токек хаана байна?
- Би түүнийг эхлээд ууя гэж хэлсэн.
Тэр ажилтай байна, тэнэг минь!
Хэрэв тэр согтуу бол тэд бага сэжиглэх болно, тийм ээ?
Би чамд болон таны даргад сайн зүйл хийж байна!
Хөөе. Надад дарга байхгүй.
Амаа ажиглаарай.
Та хаалганы дэвсгэрээс өөр юу ч биш гэдгийг санаарай.
Бид юу хийх вэ? Тэр үхэх болно!
Новш.
Димас.
Та хавдахыг хүсч байна,
эсвэл хутгахыг хүсч байна уу?
Чи миний орон дээр байна.
Би харж чадахгүй байна.
Өнөө орой чамайг сийлэх хэрэгтэй байна, хөөрхөн хүү минь.
Гэхдээ би хэтэрхий согтуу байна.
Маргааш сайхан байна, тийм үү?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би харх харсан, эрхэм ээ.
Хаана?
Тэнд.
Надтай битгий хутгалдаарай.
Би үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй.
Би үхсэн нь дээр...
Чи чимээгүйхэн үхэж болохгүй гэж үү?
Би унтаж чадахгүй байна, хараал ид!
Хэрэв чи шашингүй бол үхэхдээ хаашаа явах вэ?
Би өөрөө түүнийг там руу явуулна.
Үүнийг хаа.
Өвдөж байна...
Чи өвдөөгүй юм уу?
Үгүй ээ, надад сайхан санагдаж байна.
Тэр Жэки Чан болж хувирав уу?
Эр хүн, би тамирчин шиг санагдаж байна.
Тэр буруу эм уусан уу?
Ямар эмх замбараагүй юм бэ.
- Шүршүүрт орвол сайхан байх болно.
Би дараа нь AC асууя.
- Сэнс нь ч ажиллахгүй байна.
Вин нааш ир.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Вин.
- Өө, новш.
Зургаа хаана байна?
Тэр өмнө нь шүршүүрт орсон, одоо дасгал хийж байна.
Хүүхэд амьд хэвээрээ юу?
Токек өнгөрсөн шөнө түүнийг алахаар хэт согтуу байсан.
Гэхдээ өнөөдөр энэ нь гарцаагүй болно.
Түүний төлөө залбирцгаая.
- Зөв.
Би түрүүлж гарлаа.
За.
Үүнийг аваарай, хонгор минь.
Үүнийг аваарай!
Битгий тонгой.
Чиний гар ямар ч хэрэггүй, тийм үү?
Тэгэхээр та өөртөө бяцхан хамгаалагч нохойтой болсон.
Чамтай хамт амьдардаг өөр амьтад бий.
Харх, жоом, хорхой.
Тэдэнд зориулж эсээ аятайхан, тухтай болго.
Улсаас санхүүжүүлж байгаа учраас та энд байх боломжтой.
Талархалтай байгаарай!
Орон зайгаа толбогүй болтол нь цэвэрлэ!
НОВШ
Новш!
Та новшийн талаар юу мэдэх вэ?
Амьдрал намайг маш олон удаа зовоосон!
Миний мэдэрч буй зүйлийг мэдэрмээр байна уу?
Над руу ир!
Энэ новш.
Новш!
Новш! Чамд юу байна!
Та хоёр!
Яагаад дандаа та хоёр байдаг юм бэ?
Чи энэ шоронг...
Юу болоод байна аа?
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Цагдаа ирэхээс өмнө бид асуудлыг цэгцлэх болно, эрхэм ээ.
Тэд энд ирж чадахгүй, ирэх ч үгүй.
Чи тэнэг юм уу?
Хэрэв энэ нь сонины гарчигтай байвал бид залхсан байна.
Тэр хэн ч биш байсан.
Гэр бүлийнхэн нь хүртэл харуулахгүй.
Өөрөө зохицуул.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ зөвхөн миний тухай биш.
Хэрвээ би доошоо буувал чи надтай хамт бууна.
Та аль хэдийн хэтэрхий гүнд орсон байна. Ухаалаг сэлэх.
- Ойлголоо, эрхэм ээ.
Хэнийг олж мэд ...
Бүх зүйл зүгээр үү, ноён Сапто?
Эрхэм ээ! Таны амралтанд саад учруулсан бол уучлаарай.
Бүгд сайн байна, эрхэм ээ.
Бид таны тав тух, аюулгүй байдлыг хангах бүх алба хаагчидтай.
Баярлалаа.
Тиймээ.
Би одоо үлгэр жишээ иргэн байхыг хичээж байна.
Зөв.
Хаашаа ч явахгүй.
- Би ойлгож байна.
Зүгээр л өрөөндөө үлдэж байна. Аюулгүй, тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Би ирэх долоо хоногт гэртээ харих байх.
Би гэртээ ирээгүй долоо хонож байна.
Хөөрхий эхнэр минь намайг санаж байгаа байх.
Эхнэрийн дугаар...?
Гурав дахь нь мэдээжийн хэрэг.
Нэг, хоёр нь миний нүүрэнд аль хэдийн өвдсөн.
Та үнэхээр хөгжилтэй хүн юм, эрхэм ээ.
Дашрамд хэлэхэд та хүүгийнхээ төрсөн өдрөөр миний бэлгийг авсан уу?
Ээ бурхан минь.
Би чамд шууд талархахаа мартчихаж.
Танд маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Та үнэхээр тэгэх шаардлагагүй байсан.
Огт үгүй.
Та түүнийг Wubicon авахыг хүсч байсан гэж хэлсэн.
Зөв, эрхэм ээ.
Орчин үеийн хүүхдүүд үнэтэй амттай байдаг.
Энэ нь бидний үеийнх шиг тэмцэж байсангүй сайн хэрэг.
Таны дахин зөв байна, эрхэм ээ.
За тэгвэл би кино үзэхээр явлаа.
Маш сайн, эрхэм ээ.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл гарвал над руу мессеж бичээрэй, за юу?
Хийнэ.
Чамд хэрэгтэй үед би энд байна.
Сайхан ээлжтэй байгаарай.
Та сайхан амарцгаагаарай, эрхэм ээ.
Сайхан амраарай, ноён Сапто.
- Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ.
Гэм буруутныг одоо олоорой!
Та Токекийг өрөөндөө орохыг харсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр байсан гэж тангараглая. Тэр жинхэнэ байсан.
Зарим нэг нэвт хардаг сүнс шиг биш.
Сүнс ямар байдгийг та мэдэх шиг.
Тэд ингэж хэлдэг, тийм үү?
Зургаа, хэрвээ чи зохиогоод байвал бид өөрсдөө чамайг зодох болно.
Чи намайг ийм ноцтой харж байсан уу?
Би чамд итгэхгүй байна.
Одоо ч гэсэн...
Хөөе, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?!
Хөөе, шүш!
- Чамд юу байна?!
Хол бай.
- Чамд юу болоод байгаа юм?
Тэр чадахгүй! Тэр энд байх ёсгүй!
Хол бай!
Зургаа! Димас, энд үлд.
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Сайхан сэтгэл чамд сайн тусна.
- Чи тэнд үлд!
Битгий энд үлд! Яв!
Гуйя, намайг сонс!
Хэрэв та ийм үйлдэл хийвэл ...
Суу!
Чимээгүй бай!
- Тайвшир.
Чи тэр талд юу хийж байгаа юм?
Тийш яв!
Хөөе.
Тэд биднийг сэжиглэж байгаа гэж бодож байна уу?
Бид Токекийн бүлэглэлтэй байнга зөрчилддөг байсан.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, цагдаа нар шалгасан нь дээр байх байсан.
Гэхдээ тийм зүйл болохгүй.
Офицерууд өөрсдөө зохицуулна.
Тэгэхээр одоо бидэнд хоёр асуудал байна.
Нэгдүгээрт, хорих ангийн ажилтнууд
Хоёрдугаарт...
Тэд. Тэд биднийг хийсэн гэж бодох болно.
Анггоро биднийг хамгаалах болно, тийм үү?
Аллах чамайг хамгаалах болно.
Антон юу болсон бэ?
Эхнэр нь бүх хадгаламжаа аваад зугтсан.
Хүлээгээрэй... чи харж байна уу?
Антоны эргэн тойрон дахь улаан зүйл юу?
Чи юу яриад байгаа юм?
- Тэр!
Улаан утаа шиг!
Аймшигтай байхаа боль, Зургаа!
Юу?
- Тэнд юу ч алга!
Утаа бололтой!
- Юу гэсэн үг вэ?
Түүний биед улаан утаа.
Би зүгээр. Би зүгээр гэж хэлсэн!
- Битгий дүр зураг хий.
Түүний эргэн тойронд.
- Хангалттай.
боль.
Амаа тат!
Хоол бэлэн боллоо!
Хоол идье.
Юу болоод байна аа? Юу болсон бэ?
Та бүхэн нөхцөл байдлыг мэдэж байгаа.
Би нэг их юм хэлэхгүй.
Ярилцах нь миний ажил биш.
Гэсэн хэдий ч та хэзээ ч ярихаа зогсоодоггүй.
Энэ аймшигт хэргийг хэн үйлдсэнийг мэдэх хүн байвал
одоо урагш алх.
Ирээрэй.
Хурдан.
Эрхэм ээ.
Тийм ээ?
- Би айж байна, эрхэм ээ.
Би цогцсыг харсан. Энэ үхэл байгалийн зүйл биш байсан.
Цагдаа яагаад ирээгүй юм бэ?
Би та бүхнийг аюулгүй байлгахыг хичээсэн.
Гэхдээ та зүгээр л асуудлыг хүндрүүлэхийг хүсч байгаа байх!
Хөөе.
Хэн нэгэн чамаас түүнд туслаач гэж гуйсан уу?
Үгүй
Үүний тулд надад зөвшөөрөл хэрэгтэй юу?
Та өглөө хаана байсан бэ?
Би өөр хаашаа явж чадах вэ? Би хоригдол.
Та үүнийг хошигнол гэж бодож байна уу?
Токек алагдах үед та хаана байсан бэ?
Миний өрөөнд. Надад гэрчүүд бий.
ДЭМБ? Найзууд чинь?
CCTV өөр зүйл харуулж магадгүй юм.
Ямар CCTV? Тэд бүгд үхсэн.
Яг.
Энэ нь бид хүссэн бүхнээ хийж чадна гэсэн үг юм.
Өнөө үед юу ч тайзнаа тавигдаж болно.
Та хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Долоон сар уу?
Март.
Ийм хүн амины хэрэг дахин 20 жил нэмж болно.
Өнөөдөр өглөөний цай байхгүй.
Үдийн хоолгүй.
Тэгээд оройн хоолгүй.
Хэрэв хэн ч урагшлахгүй бол
Маргааш эсвэл дахиад хэзээ ч хоол байхгүй болно!
Сахилга бат гэж юу болохыг ойлгоход тань туслахын тулд,
Би тасалж байна
цахилгаан, ус,
Таны амьдралыг хөнгөвчлөх бүх зүйл.
Та амьтан шиг аашилмаар байна уу?
Дараа нь чамд амьтан шиг хандах болно!
Новш минь!
- Тайвшир.
Чамаас болж бид бүгд залхсан.
- Өгөөшийг бүү ав!
Новш!
Тэнэг гичий минь!
Би зугтаж чамайг өөрөө ална, гичий минь!
Та яагаад даргаа алсан юм бэ?
Би биш байсан! Би даргаа алаагүй!
Худлаа хэлэх шаардлагагүй. Та шүүх хуралд ороогүй байна.
тангараглаж байна!
Би түүнийг алсан ч гэсэн
Би түүнийг өргөөд таазны сэнс дээр өлгөх ямар ч байсан!
Тэгээд яагаад гэм буруутай хэвээр байгаа юм бэ?
Энэ бол Индонез.
Та биднийг Норвегид байна гэж бодоо юу?
Магадгүй таны сүнсний хамгаалагч үүнийг хийсэн байх.
Юу? Тийм зүйл байхгүй!
Зургаа, нааш ир.
Үгүй
Энд ирээд харсан зүйлээ бидэнд хэлээрэй.
Токекийг нас барсны дараа би танай өрөөнд түүн шиг дүр төрхтэй байхыг харлаа.
Яг одоо, Антоныг нас барсны дараа би түүнийг чам руу алхаж байхыг харсан.
Би хэргийн газарт байгаагүй болохоор би үүнийг хийгээгүй нь тодорхой!
Би үргэлж тэнэг байсан.
Намайг нялх байхад уйлах нь хүртэл тэнэг сонсогддог байсан.
Энэ нь яаж сонсогдож байна вэ?!
Үнэндээ би бас өөр зүйл харсан.
Юу?
Тэднийг үхэхээс өмнө би тэдний толгойг тойрсон улаан аура харсан.
Аура?!
Би чиний хүзүүн дээр гишгэнэ гэж тангараглая.
Чи баас хийсээр л байна уу?
Би Аллахыг тангараглах болно!
Гэхдээ та Аллахад итгэдэггүй.
Дараа нь би ямар ч зүйлийг тангараглах болно!
Тэр аймшигт толгой өвдсөнөөс хойш би хачин жигтэй зүйл харж байна.
Токек, Антон хоёр үхэхээсээ өмнө цусны улаан ауратай байсан.
Дөнгөж сая та тэдний аураг харсан нь ямар тохиромжтой вэ?
Одоо би харанхуйд хүн бүрийн аураг харж байна.
Чи минийхийг харж чадах уу?
Тийм.
- Ямар өнгөтэй вэ?
Саарал.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Тэгвэл чи аура харж байгаа нь ямар учиртай юм бэ, тэнэг ээ?!
Саарал аура гэдэг нь төөрөгдөл гэсэн үг.
Чи шүтлэгтэй.
Чи яагаад ийм дэмий зүйлд итгэдэг юм бэ?
Исламын шашинд үүнийг аура гэж нэрлэдэггүй ч шүлэг, хадис байдаг.
"Шөнийн цагаар байнга залбирдаг хүн өдөр нь царай нь гэрэлтдэг."
Ибн Мажагийн хадис.
Таных цайвар цэнхэр өнгөтэй.
Шударга байдал, мэргэн ухаан.
Там руу яв.
- Эр хүн, энэ бол бүрэн зохиосон.
Би худлаа яриад байхын аргагүй. Миний аура бол үнэнч шударга.
- Тэр байхад л сайхан байдаг.
Чинийх индиго, гэхдээ бүрхэг.
Индиго ямар өнгөтэй вэ?
Цэнхэр, нил ягаан хоёрын хооронд.
Хэрэв энэ нь бүрхэг байвал энэ нь та итгэлгүй, зөрчилдөөнтэй байна гэсэн үг юм.
Тийм ээ, би чиний нүүрийг алгадах эсэх талаар маргаантай байна.
Таных ногоон, гэхдээ бас булингартай.
хайхрамжгүй байдал.
Тэгвэл Токек, Антон хоёрынх шиг цусан улаан гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Уур хилэн. Сөрөг энерги.
Миний дарга ч үхэхийнхээ өмнөх шөнө ууртай байсан.
Тэр эхнэртэйгээ зодолдож, манай сонин дампуурч байсан.
Тэгэхээр хэн нэгэн хамгийн сөрөг энергитэй хүмүүсийг алж байна.
Гэхдээ хэн бэ?
Эсвэл юу?
Ямар нэг зүйл.
Зөвхөн Six үүнийг хийхгүй бол.
Би биш! Та ийм зүйлийг харах хөгжилтэй гэж бодож байна уу?
Хангалттай. Бидний аура улаан биш болохоор бид аюулгүй байна, тийм үү?
Хэдийгээр тэд бүдэгхэн ч гэсэн.
Үнэхээр биш.
Аура нь таны сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр өөрчлөгдөж болно.
Хэрэв улаан болж, булингартай болвол яах вэ?
Бид үүнийг яаж засах вэ?
Сайн үйлс хийснээрээ.
Чин сэтгэлээсээ залбирах, эсвэл урлагаар цэвэрлэх.
Уран бүтээл хийх нь таныг тайвшруулж чадна.
Энэ нь таны аураг аюулгүй байлгадаг.
Юу гэх мэт?
Зураг зурах, дуулах, бүжиглэх.
Би зурж, дуулж чадахгүй.
Дараа нь бүжиглэ.
Би ч бас бүжиглэж чадахгүй.
Хүн бүр бүжиглэж чадна.
Чамайг баллах. Чи өмнө нь чимээгүй байсан.
Одоо чи амаа хамхихгүй.
Түүний зөв. Ёстой тэнэг.
- Тэнэглэхээ боль.
Хангалттай.
- Нааш ирээд тайлбарла.
Коран судар уншиж сурахад хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Хэрэв та хичээнгүй бол 48 цаг.
Энэ хурдан!
- Зөвхөн хичээнгүй байвал.
Хөөе, хүлээ!
Түр хүлээнэ үү.
Та юу хүсч байна вэ?
- Бид залбирмаар байна!
Өөр газар хай. Энд дүүрэн байна.
Ёстой муухай. Лалын шашинтнууд бусдыг өөрсдийн шашин шүтлэгийг шүтэхийг хэзээ ч зогсоодоггүй.
Зүгээр л үүрэндээ уншъя.
Бид чадахгүй. Хэт бузар, бузар.
Тэгээд бид юу хийх вэ?
Энэ бол биш, хонгор минь.
Долгион шиг зөөлөн...
Сайн уу! Дөнгөж элсэж буй хүмүүст зориулсан хичээлд тавтай морил!
Ямар ч хоосон газар авна уу.
Намайг Новилхэм гэдэг. Намайг Илхам эсвэл Нови гэж дууд.
Бүжгийн бүжиг сурцгаая!
Намайг анхааралтай хар.
Би өөрийгөө давтахыг хүсэхгүй байна.
Анхаар, за юу?
Нэг, баруун гар дээш, зүүн гараа дээш.
Crown, дараа нь шампунь, биеийн саван.
Зүүн, баруун, доошоо, сарын тэмдэг базлаад, эргэх!
Сарын тэмдгийн агшилт, мөн эргэх!
Том яв, дараа нь хаа, том, дараа нь хаа!
Дахиад нэг, дараа нь доошоо яв, дээшээ, Шампуниар угаа, эргүүлээд буц.
Тверк, тврк, тврк, дээшээ гараад, эргэх.
Ойлгосон уу?
Одоо хурдан, намайг дага!
Хамтдаа хийцгээе!
Баруун гараа дээш, зүүн гараа дээш,
титэм, дараа нь шампунь, саван.
Зүүн, баруун, доошоо, сарын тэмдэг базлаад, эргэх!
Bang!
Сарын тэмдгийн агшилт, эргэлт!
Том яв, дараа нь хаа, том, дараа нь хаа!
Дахиад нэг, дараа нь доошоо бууж, дээшээ гараад, тунгалаг үсээ угааж, эргүүл,
Буцаж, доошоо чиглүүлж, дараа нь дээшээ гар,
тэгээд эргүүлээрэй!
Та огт синк хийгдээгүй байна,
хөдөлгөөн өөр байна!
Дахин дээрээс! Намайг ажигла!
Нэг гараа дээшээ тавь.
Дээшээ.
Чамайг аура хардаг гэж сонссон.
- Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
Зүүн хөх, баруун хөхөө.
Миний аура юу вэ?
Та үүнийг харанхуйд л харж чадах уу?
- Тийм ээ.
Хүлээгээрэй.
Сарын тэмдгийн агшилт, поз.
За? Би аюулгүй юу?
Бүрхэг ногоон! Аюулгүй!
Дахин нэг удаа, том болоорой!
Зургаа, би аюулгүй юу?
Шампунь, үсээ эргүүлээрэй!
Чи ч гэсэн.
Бүтэн доошоо эргүүлээд дээшээ гар.
Та нар бүгд ногоон, аюулгүй байна!
Хөөе! Та харанхуйд юу хийж байгаа юм бэ?
Бүлэгт нэгдээрэй!
Та нар миний ангийг үнэлдэггүй.
Би ядарч байна!
Та бүгд гараад ир!
Ямар их эрч хүчээ үрсэн юм бэ.
Гар!
Би ядарч байна! Энэ өдөр биш.
Хурдан, гар!
Би санаа зовж байна. Новилхэм их бухимдсан бололтой.
Гэхдээ тэр бүжиглсээр л байна.
Тэр аюулгүй байх ёстой биз дээ?
Энэ үнэн...
Тэр яагаад тэгтлээ уначихсан юм бэ?
Түүний бүжгийн студийг улс төрийн намын төв байр болгох үүднээс нураажээ.
Хэтэрхий олон үдэшлэг болж байгаа биз дээ?
Чи үнэхээр хөвж буй турж харсан уу?
Би хараагүй.
Тэднийг хайж байсан уу?
Үгүй
Улс төрийн намуудын хувьд?
Харж байна уу? Тэд адилхан зүйл.
Түүний бүжиг нь түүний аураг аюулгүй байлгана гэж найдаж байна.
Хэрэв тэр уурлаж бүжиглэвэл яах вэ?
Энэ нь бүр боломжтой юу? Ууртай бүжиглэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, тийм.
Хүмүүс байнга уурлаж залбирдаг.
Эрдмийн зөвлөх...
Залуус та хаашаа явж байна вэ?
Оронд нь бүжиглэх гээд байна.
Куран судар хэцүү шүү дээ.
Анх удаа уншиж байна уу?
Тиймээ. Бид Христэд итгэгчид.
Одоохондоо битгий ороорой.
Багш ганцаараа цаг хэрэгтэй.
Юу хийхийг надад битгий хэлээрэй.
Новш!
Бид хэдхэн метрийн зайд байсан!
Одоо цагдаа нар гарч ирэх нь гарцаагүй!
Буруу. Бид гаднаас нь таслагдах болно.
Тэд хар тамхины бизнесийг энд нуухын тулд үүнийг далдлах болно.
Түүний аура хүрэн өнгөтэй байв.
Юу?
Нови нас барахаас өмнөх аура.
Хар хүрэн. Улаан биш.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Хар хүрэн ауратай хүмүүс цусны улаанаас доогуур байдаг.
Энэ нь уур биш байсан.
Буцалж буй бухимдал шиг.
Хүлээгээрэй, тэгэхээр хэн нэгэн үхэхийн тулд аура улаан байх албагүй гэж үү?
Үгүй
Хүн бүр эерэг хэвээр байсан ч,
Үргэлж хамгийн бага эерэг хүн байх болно.
Тэгээд тэр хүн үхэх болно.
Новш.
Эцсийн эцэст бид бүгд нэг нэгээрээ үхэх болно.
Би нэг хүнээс бусад бүх хүмүүсийн аураг харж чаддаг.
ДЭМБ?
Энэ бүхний талаар юу мэддэгээ бидэнд хэлээрэй!
Ярилц!
Би юу ч мэдэхгүй гэдгээ тангараглая!
Чамайг энд ирэхээс л ийм зүйл болж эхэлсэн!
Танай дарга ч мөн адил үхсэн үү?
Энд байгаа хоригдлууд шиг үү?
Тийм ээ, гэхдээ яагаад гэдгийг би мэдэхгүй. тангараглаж байна!
Энэ бүхэн хэзээнээс эхэлсэн бэ?
Даргаа нас барсан өдрөөс хойш.
Та өмнө нь хаана байсан бэ? Бөө дээр очих уу?
Үгүй. Зүгээр л Борнеогийн ойн түүхийг хүргэж байна.
Ямар хэрэг вэ?
Тусгай хамгаалалттай ойг хууль бусаар никель олборлох зорилгоор цэвэрлэв.
Үүний ард төрийн албан хаагчид байсан.
Тэгээд?
Гэхдээ хачирхалтай нь,
олон арван ажилчид сэжигтэйгээр нас баржээ.
Цогцсууд ямар байсан бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд яаж үхсэн бэ? Хутгасан уу? Буудсан уу?
Аллах намайг өршөөгөөч.
Тэднийг хэн алсныг би мэдэхгүй,
Харин цогцсыг сийлбэрлэн модонд өлгөжээ.
Урлагийн суурилуулалт шиг.
Үзэсгэлэнгийн баримал шиг.
Үүнийг эс тооцвол бүрэн галзуу хүн хийсэн.
Өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Юуны тухай?
Юу ч байсан! Биднийг амьд үлдэхэд тусалж чадах бүх зүйл!
Ингээд л болоо, өөр юу ч байхгүй.
Илүү сайн бодоорой, хараал ид!
Би тэгсэн!
Би маш их бодсон!
Өдөр бүр!
Би энд яаж ирснээ гайхаж байна!
Би өдөр бүр маш их боддог.
Би та нарын талаар мэдэхгүй байна,
Гэхдээ би хэзээ ч хашгирах тэмцээнд оролцож байгаагүй,
бие махбодийн тэмцэл битгий хэл,
хэн нэгнийг алах нь бүү хэл!
Бяцхан дүү нар маань бага ангид сурдаг.
Бидний эцэг эх нялх байхдаа үерт живсэн.
Тэд одоо яаж байгааг би мэдэхгүй.
Би үргэлж сайн боддог. тангараглаж байна.
Би бас амьдралынхаа зорилгын талаар боддог.
Аав маань бөө хүн байсан.
Тэр хүмүүсийг эдгээж чадна гэж хэлсэн.
Би түүнд итгэсэнгүй.
Би түүнийг луйварчин гэж бодсон.
Тэр намайг онцгой гэж хэлсэн.
Надад онцгой бэлэг байсан.
Одоо би иймэрхүү зүйлийг харж байна,
Би ч бас энэ бэлэг юунд зориулагдсан бэ гэж их бодож байна.
Бид бүгд зорилготой төрсөн.
Байгаль дээрх бүх зүйл "telos" буюу байгалийн төгсгөл эсвэл зорилготой байдаг.
Энэ нь Аристотельээс ирсэн.
Хувь хүн бүр өвөрмөц бөгөөд хувийн дуудлага эсвэл эрхэм зорилготой байдаг.
Энэ бол Сорен Киеркегаард.
Гэнэт ухаантай болсон уу?
Хүмүүс чамайг тэнэг гэж бодох юм бол энэ улсад амьд үлдэх нь илүү хялбар байдаг.
Аюул багатай.
Бид энэ улсад зорилготой байх ёстой.
Тэгэхгүй бол амьдрал ямар учиртай юм бэ?
Тиймээс бид бүгдээрээ амьд үлдэж, гарч, зорилгоо олох ёстой.
Үүний тулд бид хамтдаа ажиллаж, шийдэл олох ёстой.
За?!
За.
За!
- За.
Ямар нүд муутай юм бэ.
Миний ямааг новш!
Борнеогоос буцаж ирсний дараа
Та хэргийг үргэлжлүүлэн дагаж байсан уу?
Намайг энд ирэхээс өмнөхөн ч
Би ард түмэнтэй холбоотой байсан.
Үүний дараа өөр хүн нас барсан уу?
Үгүй
Энэ юу вэ, Анггоро?
Анггоро?
Юу ч байсан...
Тэнд байгаарай!
Тэдгээр хүмүүсийг юу ч хөнөөсөн байсан, тэр Димасийг дагаж Жакарта руу явсан.
Энд бидэнтэй хамт байна.
Та...
Чи юу хийж байгаа юм?!
- Би түүнийг аваад явж байна.
Хүүхдээ өг!
Яагаад? Тэр хэнийг ч алаагүй.
Түүнийг гарч ирснээс хойш хүмүүс үхэж эхлэв!
- Чи түүнийг яах вэ?
Тэр эндээс амьд гарахгүй!
Түүнийг хүлээлгэж өг!
Хаах!
Нээх, новш!
Хөөе.
Надад өгөөч!
Энэ новшийг ид!
Новш!
Анггоро!
Юу?
Таны аура!
- Яах вэ?
Энэ нь улаан болсон!
Би юу хийх вэ?
- Дууг нь бууруул!
Залбир! Эсвэл урлаг хий!
Яг одоо?
Чи үхэх болно! Одоо хий! Залбираарай эсвэл урлаг хий!
Буцаад бай, новш минь!
Тэр аюулгүй.
Чи аюулгүй байна, Анггоро!
Чи үүнд дуртай юу?
- Новш!
Бимогийн талаар юу хэлэх вэ?
Хөөе, надад хариул! Шударга бай, залуу минь!
Улаан саарал.
Бимо! Таны аура улаан байна!
Таны аура улаан байна!
Би бүжиглэхгүй! Муухай!
Хараач, сүүдэр гарч ирэв.
Бимо!
Чи үхэх болно!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг, Таны нэр алдарштугай.
Таны хаанчлал ирж, Таны хүсэл тэнгэрт байгаа шиг газар дээр биелнэ.
Энэ өдөр бидний өдөр тутмын талхыг бидэнд өгч, бидний гэм бурууг өршөөгөөч...
Бимо!
Тэр аюулгүй!
Чи аюулгүй!
- Би аюулгүй юу?
Чи аюулгүй байна, Бимо!
Хөөе!
Бүгдээрээ сонсоорой.
Бид дайсан байж магадгүй. Өрсөлдөгчид.
Гэхдээ аюулд орсон үед бид хамтдаа зогсох ёстой.
Энэ бол бид бүгд амьд үлдэх цорын ганц арга зам юм.
Түүнийг явсны дараа,
Бид бие биенээ үзэн ядахдаа буцаж болно.
Хүлээгээрэй!
Димас үхвэл сүнс алга болно гэж та бодож байна уу? Үгүй!
Энэ бол ердийн сүнс биш.
Чи үүнийг зүгээр л арилгаж болохгүй.
Хэрэв тэр үхвэл дараагийн хост руу шилжих болно.
Тэгээд бид хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Бид ойлгохгүй зүйлтэй тэмцэж чадахгүй.
Димас бол энэ сүнсийг ойлгох түлхүүр юм.
Тэр энд авчирсан
Үүнийг хэрхэн зогсоохыг ойлгоход бидэнд туслах болно.
Хэрэв тэр үхвэл? Бидэнд хариулт алга.
Бид зүгээр л нэг нэгээрээ үхэх ээлжээ хүлээж байна.
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Би түүнийг хар гэж хэлмээр байна.
Тэр бол новш.
Гэхдээ сүнс ямар үхлийн аюултай болохыг хараарай.
Хэрэв энэ нь хэн нэгэнд харгис хэрцгий хандвал яах вэ?
Энэ нь бид бүгдийг нэг дор алж магадгүй.
Тийм ч учраас
Димас үхэх ёсгүй!
Тэр бол түлхүүр!
Би түлхүүр нь!
Би үхэх ёсгүй!
Би ойлгохгүй байна
яагаад тэнэг хүмүүс амьдралаа байх ёстойгоос илүү хүндрүүлдэг юм бэ?
Амар амгаланг заасны үр дүнг хар.
Та бүгд амар амгалангийн харшилтай юу?
Дараа нь хэн үхэхийг би мэднэ.
Та.
Та мазохист зан чанарын эмгэгтэй.
Чи тэнэг болохоор энэ нь юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй.
гэсэн үг
үргэлж зовлон зүдгүүр, доромжлолыг эрэлхийлдэг хүн
эсвэл ухамсаргүйгээр бүтэлгүйтэх,
аз жаргалтай байх боломж байсан ч гэсэн.
Би чамайг өрөвдөж байна.
Сонирхолтой.
Масохист зан чанарын эмгэг
Оношлогоо, статистикийн гарын авлагад танигдахгүй болсон
Учир нь энэ нь хувь хүмүүст бурууг тохож,
Гэмтэл эсвэл нийгмийн хүчийг хүлээн зөвшөөрөхийн оронд.
Та сэтгэл судлалын талаар юу мэддэг вэ?
Би үүнийг олон жилийн турш судалсан.
Хамгийн хүчирхэг үйлдэл хийдэг хүмүүс ихэвчлэн хэн нэгнийг харахаас айдаг
Тэд дотроо хичнээн жижигхэн санагддаг.
Энэ бол "Атлетын шат"-аас.
Альфред Адлер!
Тамирчны том танк.
Альфред Адлер.
Хувь хүний ​​сэтгэл судлалын эцэг.
Дашрамд хэлэхэд тэр надад Фрейдээс илүү таалагддаг.
Хүүхэд байхдаа чамд юу тохиолдсон бэ
Энэ нь таныг өөрийнхөө дорд үзлийг маш хатуу нуухад хүргэсэн үү?
Энэ бүхний дор байгаа гэдэгт би итгэдэг.
Та өөрийгөө хүндлэх ёстой гэдгээ батлах гэж улайран хичээж байна
бусдыг жижигрүүлэх замаар.
Та нар бүгд энд ялзарч үхэх болно!
Та нарын хэн нь ч гарахгүй.
Эрх чөлөөний тухай мөрөөдлөө март!
Энэ нь хэзээ ч ирэхгүй!
Яагаад?
Учир нь та нар бүгд хүн амины хэрэгт буруутай гэдэгт би итгэдэг.
Чи өвчтэй байна!
Би аурагийн тухай ганц ч үг сонсохыг хүсэхгүй байна,
сөрөг энерги, эсвэл ямар нэгэн хий үзэгдэл!
Та бол мангасууд!
Та нар бүгд энд ялзрах ёстой!
Сүнсний түүх зохиохоо боль!
Сүнсүүд миний тахиа хөхөж чадна!
Би хөөгдсөн Сатанаас Аллахад хоргодохыг хүсч байна.
Амитаба.
- Халлелужа, аллелужа.
Хамгийн Нигүүлсэнгүй, Хамгийн Нигүүлсэнгүй Бурханы нэрээр.
Бүх магтаал Аллахад хамаатай.
Амитаба.
Би өмнө нь тулаанч байсан.
Коллежид буцаж ирээд би эсэргүүцлийн жагсаал цуглаантай холбоотой байсан.
Би унтаж чадсангүй. Би үргэлж тайван бус байсан.
Засгийн газар шударга бус байсан.
Албан тушаалтнууд авлигад автсан.
Хууль тогтоогчид авлигад идэгдсэн.
Дараа нь улс төрийн намд элссэн.
Би систем дотроосоо тэмцэх гэж оролдсон.
Та намайг ямар сургамж авсныг мэдэх үү?
Юу ч хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Тэгээд юу ч хэрэггүй.
Хүмүүс бид сайн байхын ачааг үүрдэг.
шударга, үнэнч шударгаар дүүрэн.
Гэсэн хэдий ч энэ бүхэн юу ч биш гэсэн үг юм.
Индонезид хамгийн сайн нь амьд үлддэг.
Ширэнгэн ойд хамгийн хүчтэй нь амьд үлдэнэ.
Бидний өдөр тутмын амьдралд хамгийн ухаантай нь л үлддэг.
Тэд үүнийг авлига гэж нэрлэдэг.
Би үүнийг ухаалаг хүмүүсийн шагнал гэж нэрлэдэг.
Бүгд ашиг хөөцөлдөж байна.
Хүн бүр товчлол ашигладаг. Үүнд буруу зүйл байхгүй, тийм үү?
Баян, ядуу, бүгд адилхан.
Бид өөрсдийгөө аврах л хэрэгтэй.
Энэ л.
Бидний цорын ганц хариуцлага бол өөрсдөдөө.
Та үүнийг сурах болно.
Жефри үхсэн.
Чи түүний оронд орох болно.
Тэр миний баруун гар байсан.
Одоо чи.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Надад чиний үнэнч, тууштай байдал хэрэгтэй байна.
Хэрэв би аюулгүй бол та аюулгүй байна.
Хэрэв би босвол
Би чамайг надтай хамт босох болно.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Тийм үү?
Та намайг дуудсан уу, эрхэм ээ?
Өнөөдөр үдээс хойш миний хэлсэн зүйлийг биелүүл.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Зөвхөн бидний итгэж болох хүмүүсийг л авчир.
Багш дүрс хийх дуртай нь оюуны шинж тэмдэг гэж хэлсэн.
Та үүнийг эхлээд оюун ухаандаа төсөөлдөг.
Энэ нь биднийг зорилготой амьдрахыг заадаг.
Юу ч хийхгүй бол бид бүгд үхэх болно!
Мэдээжийн хэрэг, бид бүгд өөрсдийгөө аварч чадна.
Гэхдээ чиний ээлж ирнэ.
Тэгэхээр бид юу хийх вэ?
Бид нэгдэх ёстой.
Хамтдаа бодоцгооё, аргаа олъё.
Би энд удирдагч байх гэж эсвэл босс байхыг хичээх гэж ирээгүй.
Би захиалга авахад бэлэн байна.
Бид нэгдэх нь чухал.
Алив!
Рэндра чамд уурлах болно.
Түүнийг зөвшөөр.
Би ч бас бусдыг аврахыг хичээсэн.
Би түүнд нөлөөлөхийн тулд ойрхон байсан.
Таван хүний ​​аминд хүрэхээс эхлээд нэг хүртэл.
Би чам шиг ухаалгаар тоглодоггүй.
Яг л улстөрч шиг стратегийн.
Цуглцгаая.
За, энэ хангалттай байж магадгүй.
Тэгэхээр таны санаа юу вэ?
Энэ сүнс ямар нэг шалтгаанаар Димастай зууралдаж байна.
Хохирогчдыг хар.
Бие махбодийг урлаг болгон хувиргадаг.
Энэ нь сэтгэж чаддагийг харуулж байна.
Ухаантай.
Тэгээд ямар нэг шалтгаанаар энд ирсэн.
Энэ юу вэ?
Энэ нь хэн нэгнийг хайж байна.
Амиа алдсан тохиолдол гарсаар байгаа тул нэгийг нь хараахан олоогүй байна.
Тэгэхээр сүнс тэнэг юм уу?
Би үүнийг ухаантай гэж бодсон.
Хүмүүсийг аураныхаа төлөө алах нь өөрийгөө тэжээхтэй адил юм болов уу.
Гэхдээ яг хэнийг, юуг хайж байгааг би сайн мэдэхгүй байна.
Хэт хол байгаа болохоор тэр.
Юу гэсэн үг вэ?
Нас барсан бүх хүмүүс миний дэргэд байсан.
Бүх зүйл С блокт хэвээр байгаа гэсэн үг.
Тэгэхээр энэ нь өөр блокийн хүн байж болох уу?
Гэхдээ хэн бэ?
Та энд үлдэхдээ итгэлтэй байна уу, эрхэм ээ?
Энд байгаа бусад ноёд хэд хоног амарч, цэвэр агаарт гарчихсан байна.
Та яах вэ, эрхэм ээ?
С блок дээр надад шийдэх зүйл байна.
Өө үгүй.
Эдгээр нь дээрэмчид, луйварчид, тийм ээ?
Зөв.
Тэд үнэхээр бидэнтэй нэг шоронд байх ёсгүй.
Яг, эрхэм ээ. Тэд байх ёсгүй.
Зөв.
Зүгээр дээ. Би энд л үлдэнэ.
Зөндөө байгаа биз дээ?
- Хөөе.
Хэрэв бид үүнийг олохгүй бол хэн нэгэн удахгүй үхэх болно.
Би цагийг нь хянаж байсан!
Алив, бодоцгооё. Хэн байж болох вэ?
Димас?
Та хамгийн сайн мэднэ. Үүнийг мэдрэхийг хичээ.
Би мэдэхгүй.
Новш, тэр ашгүй.
- Энэ новш.
Пракаса Китабуминг.
Тэр авлигын гэмт хэрэгтэн. К блок.
K нь клептократизмыг илэрхийлдэг гэж таамаглаж байна.
Үгүй ээ.
Энэ нь Kocksuckers гэсэн үг юм.
Яагаад тэр вэ?
Тэр бол Борнео дахь никелийн бүх уурхайг хариуцдаг хүн.
Тэрээр шоронгоос байнга гардаг.
Тэр халтар бөгстэй улстөрчид...
К блок руу ойртъё.
Бид маш болгоомжтой байх ёстой.
К блокыг хамгаалахаар тусгайлан томилогдсон шоронгийн харуулууд байдаг.
Дээрээс нь тэд өөрсдийн бие хамгаалагчдыг хөлсөлсөн.
Явцгаая.
Надад үнэхээр муухай мэдрэмж төрж байна.
Бид хурдан хөдлөх ёстой.
Харуул ямар нэг юм бодож байна.
Би юу болохыг мэдэхгүй.
ЗӨВХӨН ЭРХ БҮРТГЭЛТЭЙ АЖИЛТНЫ АНХААРАЛД
Бид ар талаасаа явдаг.
Энэ нь хангалттай ойрхон байх ёстой.
Сүнс Пракасыг авсан эсэхийг бид яаж мэдэх вэ?
Та утсаа авсан уу?
- Би байна.
Та Пракасагийн дугаарыг мэдэх үү?
- Үгүй.
Гэхдээ би ахлагчийн утаснаас үүнийг цээжилсэн.
Түүнийг дууд. Хэрэв тэр авбал
тэр амьд байна.
Сайн уу?
Тэр одоо ч амьд байна.
Тэр таныг мөн гэдгийг мэдэх болов уу?
Үгүй ээ, би дугаараа нуусан.
Магадгүй тэр эхлээд уурлах хэрэгтэй, тэгэхээр түүний аура сөрөг болж,
тэгээд сүнс түүнийг алж чадах болов уу?
Би утас зээлж болох уу?
Энэ түүний дугаар мөн үү?
Хөөе, хаалганы дэвсгэр!
Чи тэр новшнуудыг хамгаалах биш дээрэмдэх ёстой!
Мөнгөтэй хүмүүсийг бид хамгаалдаг, дүлий новшнууд аа.
Новш!
Та хоёр яагаад намайг энд дагаж байгаа юм бэ?
Би тэмцэж чадахгүй!
Би тэдний аураг хянах ёстой!
Чи яах вэ?
Би Пракасаг уурлуулах болно!
Таны төлөвлөгөө юу вэ?
Би айхгүй байна.
- KPK.
Тэдгээр авлигачид хэчнээн хүчирхэг байсан ч гэмт хэрэгтэн хэвээр байна.
KPK.
Би ойлголоо.
Гайхалтай.
Сайн уу?
Ноён Пракаса, намайг санаж байна уу?
Авлигатай тэмцэх комиссоос.
Өнгөрсөн удаа би чамайг Улаан цагаан барилга руу дагуулан явж байсныг санаж байна уу?
Намайг баривчилсандаа сэтгэл хангалуун бус хэвээр байна уу?
Зүгээр л чамайг шалгаж байна.
Одоо бүх зүйл нуран унасан амьдрал ямар байна?
Старсан уу?
Миний амьдрал сайхан хэвээр байна. Илүү аюулгүй, бүр.
Чи? Үндэстний үнэт зүйлсийн "шалгалт"-ыг дахин давтахаас болгоомжил.
Бүтэлгүйтвэл та семинарын илтгэгчээр яарах болно.
Онлайн семинар, үүнээс багагүй.
Хөгийн новш.
Улаан!
Новш...
Үргэлжлүүл!
Та аюулгүй байна!
ПРАКАСА КИТАБУМИНГИЙН ЭЗГЭГЧИЙГ ИЛ БОЛЛОО
Сайн уу, Интан Лидягийн найзууд!
Өнөөдөр би та нарт өдөр тутмын нүүр будалтаа үзүүлэх болно.
Миний нүүр будалт.
Чи үнэхээр дажгүй юм.
Пракаса, хонгор минь.
Энэ бол би, чиний хүүхэд, Интан.
Би маш их стресст орсон. Би маш их ганцаардаж байна.
Гэхдээ та хүссэн бүхнээ авсан.
Хонгор минь, чи надад бүх зүйлийг өгсөн.
Цүнх, машин, аялал, очир алмааз, энэ бүхэн.
Гэхдээ хонгор минь, би Пракасагийн эзэгтэй гэдгээрээ ичиж байна.
Чи одоо шоронд байгаа хүн л гэсэн үг.
Хэрвээ чи намайг шоронд хоригдож байгаа хүн гэж бодож байвал тэнэг юм.
Тэгээд би тэнэг эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг.
Өөртөө шинэ чихрийн аав олоорой.
Улаан!
Бид юу хийх вэ?
Үргэлжлүүл!
Одоо яах вэ?
Хэрэв та энэ сүнснээс салж чадахгүй бол,
сүнс биднийг алж чадахгүй.
Энэ новшнууд байх болно!
Дараа нь яах вэ?!
Бид эмх замбараагүй байдлыг хүсэхгүй байна,
бид уураа илэрхийлэхээр ирлээ!
Бид ууртай байна!
Бид амар амгалан ирсэн. Зэвсэг байхгүй, цэрэггүй.
Бид энд нэг санаа санал болгохоор ирлээ.
Өөр юу ч биш.
ЭСЭРГҮҮЦЭЛЭЭС ТӨСЛҮҮД,
ЗАЛУУ ПРАКАСА, ӨМНӨХ ИДЭВХЭГЧ
Бид энд зөвхөн хүмүүсийн төлөө байна.
Үүнд би, миний ээж, өөрөө болон тэнд байгаа бүх эхчүүд багтана.
Сайн уу?
Намайг санаж байна уу?
Энэ хэн бэ?
Намайг аль хэдийн мартчихсан байна, тийм үү?
Энэ хошигнол уу? Би утсаа тасалж байна.
Хэрэв та мартсан бол би ойлгож байна.
Чи намайг алсан.
Гэхдээ та миний хоолойг санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Өөртэйгөө ярихдаа сонсдог байсан.
Бид энэ улсын төлөө юу хийж чадах талаар ярьдаг байсан.
Тийм ээ, би бол чи.
Чи бага байх тусмаа.
Худлаа новш!
Би зүгээр л асуумаар байна.
Бид яг хэзээ ийм болсон бэ?
Мөрөөдөлөөр дүүрэн залуу хэзээ нуугдахаас аргагүй хулчгар болон хувирсан бэ?
Нэр төртэй хүн яаж сая сая хүний хараал идсэн амьдралтай болсон бэ?
Амаа тат!
Миний хүссэн бүх зүйл надад бий!
Бүх зүйл?
Шоронд тухтай сандал уу?
Юу ч биш, гоёмсог хоолны ширээ?
Бидний дорд үздэг байсан завхарсан хүүхдүүд үү?
Пракаса, бид гадуурхагдсан хүмүүс.
Энэ бидний мөрөөдөл байсан уу?
Костюм өмссөн хулгайч болох уу?
Би хулгайч биш!
Би энэ бүхний төлөө тэмцсэн!
Тэмцсэн үү?
Бид нэг удаа ээжид хэлснийг би санаж байна.
"Ээж ээ, би агуу хүн болмоор байна.
Хүндэт хүн."
"Би энэ улсыг илүү сайн болгохыг хүсч байна."
Бид үүнд итгэсээр л байна уу?
Эсвэл энэ бүхэн түүнийг аз жаргалтай байлгахын тулд байсан уу
Бид ард түмнээс хулгай хийж эхлэхээс өмнө?
Тэр одоо явчихлаа, Пракаса.
- Амаа тат.
Хэрэв тэр энд байсан бол биднийг ямар болсныг хараад уйлахгүй гэж үү?
Амаа тат! Новш!
Тэр үхсэн!
Пракаса үхсэн!
Өөр юуны төлөө тэмцэж байгаа юм бэ?
Сүнс алга болсон.
Зогс!
Урвагч! Снитч!
Снитчүүд амьдрах ёсгүй!
Та нар бүгд үхнэ!
Гэхдээ эхлээд та найзуудаа шатаж байгааг харах болно!
Мөн энэ бүхэн чиний буруу!
Ус!
Новшнууд аа!
Яагаад ус ашигласан юм бэ?!
Намайг явуулаач ээ, новшнууд!
Би ахлагч!
Тавин хүнээс таван шударга хамгаалагч байна уу?
Индонезийн арван хувь нь ямар нэгэн итгэл найдвар хэвээр байна, эрхэм ээ.
Энэ бол цагдаагийн дуут дохио дуугарч эхлэх цаг юм.
Гэхдээ юуны төлөө?
ЗУРГААН САРЫН ДАРАА
Ард түмэн шиг ломбардыг золиослох ёстой.
Зөв.
Ийм бухимдалтай.
Гэхдээ ломбард нь илүү их зүйл болж чадна.
Хэрэв тэр мөрөөдлийнхөө төлөө эцсээ хүртэл явбал хатан хаан болж чадна.
За ингээд яваарай.
Тэгэхээр шатар бол амьдралтай адил юм уу?
Тийм шүү.
- Тийм ээ!
Би баяртай гэж хэлэхээр ирсэн.
Тэр эцэст нь эрх чөлөөтэй болсон.
Давж заалдах шатны шүүх эцсийн шийдвэрийг ийм хурдан гаргах нь ховор.
CCTV камерын бичлэг нэлээд тодорхой байсан.
Түүнийг алах үед би даргынхаа өрөөнд ч байгаагүй.
Тэр үед бичлэг байхгүй байсан нь хачирхалтай.
Энэ бол CCTV. Энэ нь зөвхөн шаардлагатай үед л байдаг.
Зөв.
Мөн та эндээс амьдралын амтыг мэдэрсэн.
Энэ нь зөв.
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт үүнийг алдвал зүгээр л буцаж ирээрэй.
Тиймээ.
Одоо би тэр сүнс яагаад чамтай зууралдсаныг ойлголоо.
Та хамгийн эерэг ауратай.
Алтан.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Дотоод амар амгалан. Супер ховор.
Би өөрийгөө тийм ч тайван биш гэж боддог.
Үүний дараа та хаашаа явж байна вэ?
Борнео, Нехеа ой руу буцах.
Сүнс надтай хамт байгаа байх, тиймээс би үүнийг гэрт нь хүргэж өгч болно.
Тийм сайн хүүхэд.
- Сайн байна.
Бүлэг тэврэлт!
Тэнд аюулгүй бай.
Өө, тийм ээ, чи дараа сард гарах болно, тийм үү?
Тэд миний ялыг сунгахгүй бол.
Гэхдээ та гарахыг хүсч байна уу?
Мэдээж би тэгдэг.
Тэгээд гадаа уулзацгаая.
Уулзъя.
Хүсвэл уйлвал зүгээр.
Болгоомжтой байгаарай.
Эелдэг бай, гэхдээ тэнэг байж болохгүй!
Хүүхэд.
Нэг нь гарч ирэв.
Нэг нь гарлаа.
- Цаг нь болсон.
Алив.
Би нэрийг чинь сольчихвол зүгээр үү?
Зүгээр дээ. Бид одоо өрөөний хамтрагчид.
Юу?
- Түүний нэр.
Гэхдээ би хөвч хөндүүлээгүй хэвээр байна.
- Тайвшир.
Хөвч хөндүүлээгүй хэвээр.
- Би ч бас нэрийг нь сольчихъё.
Сонсооч.
Араб нэр.
ХАМТДАА АМГАЛАМЖ БАЙНА
Үйлдэл!
Би бүжиглэж чадахгүй.
Хүн бүр бүжиглэж чадна.
Үйлдэл!
Би бүжиглэж чадахгүй.
Хүн бүр бүжиглэж чадна.
Үйлдэл!
Юу?
Алив.
Бүгд хурдан бүжигт нэгдээрэй.
Гараа дээш өргө. Том яв.
Том яв. Доошоо. Хөөе!